## Задание 1. 
В этом задании вам необходимо составить свой дизайн A/B-теста. Для этого вам нужно выбрать произвольный продукт (например - это маркет-плейс, сервис рекомендации видео, социальная сеть, мобильное приложение или проект, над которым работаете), дать его краткое описание (основная функция продукта и его цель). Далее к этому продукту необходимо сформулировать дизайн A/B-теста, то есть определить следующие пункты:
Изменение - она же гипотеза, которая сделает продукт лучше.
Метрики, по которым будет определяться, что продукт стал лучше.
Аудитория - на ком должна быть протестирована гипотеза.
Инфраструктура - как будут доставляться изменения и как будет деление аудитории происходить. (Описать примерно)
Длительность проведения теста. (Пока не умеем ее рассчитывать, поэтому указать исходя из логических соображение)
Ожидаемый эффект - на сколько должны вырасти ключевые метрики.

### Продукт 
Возьмем сервис рекомендации музыки Botify (по мотивам домашней работы по рекомендательным системам).
Есть БД: 
- пользователи (Id)
- треки (название, исполнитель, стиль, длительность) 
- прослушивания (пользователь, трек, сессия, время)

### Дизайн А/Б-теста:
1. Гипотеза: новый алгоритм рекомендаций увеличит среднее время прослушивания
2. Метрики: среднее время прослушивания
3. Аудитория: пользователи, пользующиеся сервисом больше недели
4. Инфраструктура: разделим пользователей по остатку от деления на 2 хэша идентификатора
5. Длительность: месяц
6. Ожидаемый эффект: + 15 секунд к среднему времени прослушивания

